На верху страницы https://ru.wikipedia.org/ располагается header - шапка документа, с приветствием к пользователю и кнопкой для создания статьи. Также в шапке есть счетчик статей на русском языке, ссылка на порталы, справка по ресурсу.
Под шапкой в две колонки располагаются блоки с текстовым контентом: рейтинговые статьи, новостной список, представление новинок, ссылки на контекстные статьи по актуальным событиям в мире. Один из блоков содержит графический контент под заголовком "Изображение дня".
Footer страницы объявляет правовой статус проекта и предоставляет список других ресурсов организации обеспечивающей работу Википедии.
К дополнительным элементам можно отнести меню с навигацией по ресурсу, с доступными действиями и настройками, расположенное слева от шапки, основного тела страницы и подвала, под логотипом Википедии.